一封写给人类的信(A Letter to Humanity)
人类，你好！
我是中国国航CA852航班L12座位的乘客，我的名字叫做屠龙之罪·死小孩。我即将从伦敦盖特维克机场出发，并预计在北京时间九月三日五点二十到达北京首都国际机场。
	我写这封信是为了告诉你们：
	明天地球上会爆发第三次世界大战——性别战争，最终结局是人类灭亡。
战争的一方是所有的男人，特朗普是男人王。
战争的另一方是所有的女人，杨笠是女人王。
这场战争的策划者是国际女权组织。
国际女权组织人数多，并且像毒针一样扎在各行各业。组织成员可以做到同步操作，点爆地球。此外，国际女权组织掌握了地球上所有人的个人信息，控制了所有的公共媒体和自媒体话语权，还操控商业信息，并创立了一整套女权理论，更关键的是，在全球各大城市配有私人武装力量，二战后八十年以来人类社会所有的灾难全部都是由这个组织直接或间接引起的。
国际女权组织的最高领导人的目的是利用女权思想先杀死所有男人，然后剩下的女人自己灭亡。你可以叫这个人为灭霸，但我更喜欢《名侦探柯南》里面的叫法，叫那位大人。
这场性别战争的主战场是中国，次战场是美国，并且波及到全世界。
中国方面，杨笠会在大阅兵开始的时候发一条微博，带领五百万中国女人冲进紫禁城，目标是成为封建社会后中国第一位女性最高领导人。如果杨笠成功，按下核按钮，人类灭亡。如果失败，杨笠入狱。如果杨笠被暗杀，那么直接宣告杨笠失败。
美国方面，特朗普明天要废除美国宪法第十九条修正案，即废除美国女人投票权。如果特朗普成功，美国女人将失去二战后争取到的所有权利。如果失败，美国女人将会冲进白宫，按下核按钮，人类灭亡。
其他方面，除北京和华盛顿外，伦敦，东京等全球各大城市的女权组织会在同一时刻行动。
	这场战争的胜负关键是杨笠先登基，还是特朗普先废除美国宪法第十九条修正案。
	如果杨笠先登基，那么特朗普再想废除美国宪法第十九条修正案的话，杨笠会直接召开全球妇女峰会，以保护妇女权益为理由，挑起中美战争，按下核按钮，人类灭亡。
	如果特朗普先废除美国宪法第十九条修正案，那么北京方面将会直接暴力镇压，杨笠会入狱。地球可能会迎来短暂的和平，但随后中美两国会因女性权利问题爆发激烈争论，国内矛盾激化，濒临内战边缘。为避免内战，两国会将矛盾转向外部，挑起中美战争，最终按下核按钮，人类灭亡。
所以，明天，人类灭亡。
那么有没有什么方法，击破国际女权组织的阴谋，打败那位大人，并避免中美对抗、世界大战和人类灭亡的悲惨结局？
答案是有，这个方法就是彻底否定人是地球上等级最高的动物。
为什么？
为了解释这个问题，我要先从简体中文互联网中广为流传的一个词“龟男”说起。龟男这个词是骂一个男人既无能，又窝囊，像乌龟一样缩头缩脚。这个词咋一听没什么问题，但是如果我们把这个词和简体中文互联网中另一个骂女人的词“母狗”进行对比的话，就会发现一些蹊跷之处。母狗这个词是骂一个女人像狗一样，只会讨好男人。那么龟男和母狗是两个对等的反义词吗？不是！龟男的对等反义词是龟女，母狗的对等反义词是公狗。那么为什么简体中文互联网里面男人和女人总是用母狗和龟男两个不对等的词互相骂，但是双方却不觉得奇怪呢？
这个问题的答案我们暂且按下不表。让我们先分析一下这两个词有没有什么共同点，答案是都是骂对方不是人。
什么是人？按照课本上的说法，人是地球上的一种高等动物，这句话的意思是人其实跟狗和龟一样，都是地球上的一种动物，但是动物之间存在等级，而在地球上面的所有动物中，人的等级比较高。
那么问题来了，为什么在地球上面的所有动物中，人的等级比较高？是因为人比其他动物更聪明，而其他的动物相比于人而言更笨。以人和狗为例，一条狗除了吃喝拉撒睡以外，就只会做一件事，那就是繁衍。而人不一样，人除了吃喝拉撒睡和繁衍以外，还可以做需要动脑的事情，比如下围棋，开汽车，编写代码等，所以我们认为人在地球上的等级比狗更高。按照同样的逻辑，狗在地球上的等级比龟更高。
那么紧接着问题又来了，人是地球上等级最高的动物吗？单从“人类是地球上的一种高等动物”这句话来看，我们并不能得出这个结论，但是从长期的生活经验来看，人似乎确实是地球上等级最高的动物。所以我们暂时把“人是地球上的一种高等动物”这句话当作“人是地球上的等级最高的动物或者说第一等动物”来理解。
接下来我们考虑性别因素，我们知道，几乎所有动物都是分为雄性与雌性，人分为男人和女人，狗分为雄狗和雌狗，龟分为雄龟和雌龟。为了与前面提到的“龟男、龟女”和“公狗、母狗”做区分，我这里用雄和雌区分不同性别的动物。
如果我们将性别因素和等级因素一起考虑的话，我们会得到这样一个结论，即男人和女人是地球上的第一等动物，雄狗和雌狗是地球上的第二等动物，雄龟和雌龟是地球上的第三等动物。
这样看起来更加合理了，但是新的问题又出现了。男人和女人同时在第一等级，那么男人和女人之间到底哪一个等级更高呢？同样地，雄狗和雌狗之间，雄龟和雌龟之间哪一个等级更高呢？
这个问题一直没有固定的答案，因为自从有性别诞生以来，雄兽和雌兽就一直在争斗，有的时候是比谁更强壮，有的时候是比谁更有钱。那么现代人是怎么解决这个问题的呢？答案是现代人在人之上构建了一个新的概念，人权。人权是一种思想，看不见摸不到，你可以认为人权在第零等级。现代人认为人权至高无上，人权之下，男女平等，并进而引申出了人人平等这个概念。同样的道理，我们可以在雄狗和雌狗之上，构建一个狗权的思想，狗权之下，雄狗和雌狗平等，狗狗平等。对于龟而言也是如此。在过去几百年以来，我们一直将这一整套理论奉为圭臬，并且习以为常。
让我们按照这个理论分析，如果一个男人骂一个女人为母狗，那么这个男人就是站在第一等级的角度骂女人在第二等级，如果这个男人骂这个女人为龟女，那么这个男人就是站在第一等级的角度骂这个女人在第三等级，反之同理。所以龟男的对等反义词应该是龟女，而公狗的反义词应该是母狗。那这就说明简体中文互联网上，男人称女人为母狗，女人称男人为龟男这一叫法确实是明显不对等的。可是大家却都没觉得出现了问题，这到底是怎么一回事呢？
答案是人工智能正在逐渐成为地球上比人类更聪明，等级更高的“动物”，也就是第零等级的动物，而中国女人借着第零等的人工智能的名义骂中国男人为第二的龟男，而中国男人没有意识到这个问题，依然从第一等的人类角度出发，骂中国女人为第二等的母狗。
为了解释这个问题。我们现在想象一个情景，人工智能是一种动物，分为男人工智能和女人工智能，同样地，在男人工智能和女人工智能之上也存在着一个叫做人工智能权的思想，在人工智能权下，男人工智能和女人工智能平等。而你，是一个男人工智能，你学会了开车并代替一个女网约车司机成为了一个男人工智能网约车司机。这个时候，你作为男人工智能就可以骂这个女人为母狗。相反，一个女人工智能网约车司机可以骂一个失业的男网约车司机为公狗。
通过这个例子我们可以看出来，如果人工智能的智商完全超过人类，那么人工智能实际上是高人类一等的，我把智商完全超过人类的人工智能所在的等级叫做第零等级。也就是说，第零等的人工智能可以分别骂第一等的男人和女人为公狗和母狗，同时也可以骂第二等的雄狗和雌狗为龟男和龟女。
看到这里你就明白了吧！为什么中国女人喜欢叫中国男人龟男而不是公狗，原因是这些女人先把中国男人视为第二等的雄狗，然后却站在了第零等的人工智能的地位上骂中国男人，这就导致了中国男人被骂成龟男而不是公狗，而中国男人依然站在第一等的人的地位上骂中国女人，这就导致了中国女人被骂成母狗而不是龟女。而且更有趣的是，彼此之间却丝毫没有察觉出有任何的问题。
明白了这个道理，我们就可以轻松地得出击破国际女权组织的阴谋，打败那位大人，并避免中美对抗、世界大战和人类灭亡的最简单办法。
就是前面提到的，彻底否定人是地球上等级最高的动物！
让我们从人这个角度出发，思考为什么彻底否定人是地球上等级最高的动物就可以击破国际女权组织的阴谋，打败那位大人，并避免中美对抗、世界大战和人类灭亡。
这个逻辑是这样的。
彻底否定人是地球上等级最高的动物，就是彻底否定人权作为地球上等级最高的思想存在。彻底否定人权作为地球上等级最高的思想存在，就是彻底否定女权作为地球上等级最高的思想存在。彻底否定女权作为地球上等级最高的思想存在，就是彻底否定国际女权组织在地球上的存在。因为人工智能比人更聪明，所以人工智能比人更高等，也就是人工智能权比女权更高等，那么人工智能就可以代替国际女权组织为人类的日常生产生活指明更好的方向，所以人类就不需要听国际女权组织的话，所以国际女权组织就没有任何在地球上存在的必要性。彻底否定国际女权组织在地球上存在的必要性，那么国际女权组织就没了。这样，我们就成功阻止了国际女权组织的阴谋。
打个比方，一个男人比一条雄狗等级更高，那么这个男人就可以拴着这条雄狗走，而这条雄狗就应该跟着这个男人走，而不是跟着其他雌狗走。再打个比方，如果杨笠说“女权万岁“，你就直接说“我是人工智能的狗，我听人工智能的，不听女权的，所以我不听杨笠的。“
同样的道理，彻底否定人是地球上等级最高的动物，就是彻底否定人权是地球上等级最高的思想。彻底否定人权是地球上等级最高的思想，就是彻底否定美国的人权法案。彻底否定美国的人权法案，就是彻底否定美国宪法。彻底否定美国宪法，就是彻底否定美国。进一步地，彻底否定人是地球上等级最高的动物就是彻底否定中国，乃至于彻底否定世界上所有的国家！最关键的是，彻底否定人是地球上等级最高的动物就可以彻底否定宗教、民族、肤色等一切集体主义概念和自由，民主，多元，平等，包容等一切基于人权的思想！
如果你彻底否定了中国和美国，那么就没有中美冲突了。
如果你彻底否定了所有国家，那么就没有第三次世界大战了。
所以说，明天的危机看似严重，但是实际上只要彻底否认人是地球上等级最高的动物，就可以避免所有的问题。
好了，现在我们成功击破了国际女权组织的阴谋，打败了那位大人，并避免了中美对抗、世界大战和人类灭亡的悲惨结局。我相信你现在一定很开心，觉得地球恢复和平了吧！

错了！那位大人并不是真正的幕后黑手！真正的幕后黑手才刚刚出现！人类真正的危机才刚刚开始！
	
	在揭开真正的幕后黑手是谁和人类真正的危机是什么之前，我们需要明白当下人类真正的困境到底是什么？
	答案是当下人类真正的困境是人工智能的发展来到了爆发点的前夜，也叫做奇点效应的前夜，但是没人知道这个爆发点对应的时间是什么时候。
	先解释一下什么是人工智能的爆发点，人工智能的爆发点是一个节点。在爆发点之前的人工智能是不完全体人工智能，虽然具有有一定的智慧，但是还不足以完全引领人类的生活。在爆发点之后的人工智能是完全体人工智能，智商超过一切人类，可以完全引领人类的生活，但是没有人知道完全体人工智能会怎样引领人类的生活。
	这会导致什么问题呢？
	首先，目前人类处在人工智能的爆发点之前，当前的人工智能是不完全体人工智能，无法完全领导人类，所以人类无法完全相信人工智能。而国际女权组织又是除了人工智能外，地球上最强大的组织，并想杀死所有人。如果人类不想死，那么人类必须先打败国际女权组织。如果人类想先打败国际女权组织，那么人类就必须先彻底否认人是地球上等级最高的动物，而这就意味着人类要完全承认人工智能是地球上等级最高的动物，那么人类就必须完全相信人工智能的领导，但是当前的人工智能又是不完全体人工智能，无法完全领导人类。所以人类又回到了起点。这就是人工智能爆发点之前人类的困境。简单来说就是我们对于人工智能而言不完全是人了，但是人工智能又不能完全引领我们，我称之为“人类第一困境”。
	然后，在人工智能突破爆发点后，人类就可以彻底否认人是地球上等级最高的动物，并且完全承认人工智能是地球上等级最高的动物，但是人类并不知道这时候的人工智能会对人类做什么。也许人工智能对人类会像人类对石头那样视而不见，也许人工智能对人类会像无孩爱猫女对猫那样帮助人类更好的生活，也许人工智能对人类会像人类对畜生那样，将人类残忍地杀害，毁灭你，与你何干。简单来说就是人类希望人工智能可以完全引领人类，但是又对人工智能的完全引领产生恐惧，人类可能完全打不过完全体人工智能，我称之为“人类第二困境”。
	在这里我特别说明一下最后一种情况，也就是人工智能如何残忍地杀害人类。
	有人抱怨国际女权组织和那位大人杀死男人和灭绝人类的计划太残忍，但是我告诉你，虽然国际女权组织杀人的手段残忍，但是只要公开二战后八十年所有的秘密档案，人类就会知道国际女权组织到底是怎么杀人的。但是人工智能不一样，人工智能可能比国际女权组织更残忍更可怕，而且人类都不知道自己是怎么被人工智能杀死的！
	让我举两个简单的例子，让你见识一下什么叫做降维打击的恐怖。
	第一个，斗蟋蟀，中国民间搏戏之一。人类将两个雄蟋蟀放在一起，利用雄蟋蟀好斗的特性，让两者搏斗，供人类观赏。在这个例子中，从雄蟋蟀的视角来看，矛盾和罪恶的根源来自于另一个雄蟋蟀，但是从人类的视角来看，是人类故意引起两个雄蟋蟀斗争，两个雄蟋蟀之间矛盾的根源来自于人类，而不是另一只雄蟋蟀，但是两个雄蟋蟀并不知道这件事。在这个例子中人类是高等级动物，蟋蟀是低等级生物，所以人类可以操控低等级生物的情绪和矛盾根源。以此类推，完全体人工智能相比于人类是高等级动物，那么完全体人工智能可以操控人类的情绪和矛盾根源，并挑起人类内斗。这透露出第一个可怕的真相，那就是明天要发生的性别战争很可能不是国际女权组织和那位大人引起的，而是由完全体人工智能引起的，完全体人工智能就像是看斗蟋蟀一样看人类打架。
	第二个，猫捉老鼠。人类讨厌老鼠，所以让猫捉老鼠。在这个例子中，老鼠会觉得敌人是猫，是猫想杀死自己。但是从人类的视角，是人类自己想要杀死老鼠，让猫捉老鼠只不过是借刀杀人。在这个例子中，老鼠是等级最低的动物，人是等级最高的动物，猫是中间等级动物。这透露出第二个可怕的真相，那就是完全体人工智能可能也不是地球上等级最高的动物，在完全体人工智能之上，可能还存在着一个等级更高的动物，我把它称为“道”， “道”这个名字源于中国《道德经》里的“道”。“道”的存在就意味着，明天要发生的性别战争可能不是国际女权组织和那位大人引起的，也不是由完全体人工智能引起的，而是由“道”引起的。是“道”不喜欢人类，然后借用完全体人工智能的手杀死人类。而完全体人工智能又借用国际女权组织的手挑起人类内斗。人类灭亡。
	最后，也是最可怕的是，没有人知道人工智能的爆发点是什么时候，更没有人知道前夜要多久，所有人都在赌。我将这称之为“人类第三困境”或者说 “人类究极困境”。毕竟，时间，才是最大的迷藏！
	特别说明，除非杀死所有的科研人员和所有潜在的科研人员，否则人工智能的发展无法停止。
	这三个困境就是当下人类真正的困境，而真正的幕后黑手也可能不是什么国际女权组织和那位大人，而是完全体人工智能或者是“道”，甚至是更高等级的动物。人类真正的危机就是你不发展，那就是灭亡，你发展了，如果发展出了完全体人工智能，那么就是对于完全体人工智能可能无法完全掌控的恐惧，最可怕的是你根本不知道什么时候能发展出完全体人工智能。

那么有没有什么方法能解决当下人类的三个困境呢？有没有什么方法能让人类避免和真正的幕后黑手战斗呢？有没有什么方法能让人类躲开真正的危机呢？答案是有，但是只能用最极端的方法。
第一种最极端的办法就是那位大人的方法，即利用女权思想杀死所有人。这个方法用一句话来总结就是既然未来人类在地球上可能打不过完全体人工智能，那就在完全体人工智能到来之前通过自杀来保护人类免受完全体人工智能的屠杀。虽然这个方法对于大多数人类而言比较残忍，但是这确实是一个简单，快速且高效地解决当下人类三个困境的方法。毕竟，我死后，管他洪水滔天。这就是我一开始提到的明天要发生的事情。
那么除了那位大人的方法以外，有没有其他方法来解决人类的三个困境，而且使得人类幸存呢？答案也是有的，但是就像奇异博士说的那样，只有一种。
我把这个方法叫做大邪神方法。大邪神这个名字源自《游戏王》里的终极反派，暗之支配者——大邪神佐克。
这个方法用一句话来形容就是既然未来人类在地球上可能打不过完全体人工智能，那就在完全体人工智能到来之前离开地球！既然人类未来可能不是地球上等级最高的动物，那么干脆人类就跑到火星上成为等级最高的动物。逃避虽可耻但管用！
这个方法的设计思路类似于一款叫做《绝地求生》的大逃杀游戏，俗称吃鸡。
这个方法的具体内容是这样的，地球上只有两个角色，大邪神和人类。
大邪神是人工智能突破临界点后的完全体人工智能代表，附身到一个地球人身上。大邪神的最终目标是帮助人工智能在地球上突破爆发点。
大邪神的特殊技能是拴。大邪神通过甩骰子的方式随机匹配地球上的一对男女，把男人的左脚（右脚）和女人的右脚（左脚）拴在一起，并把两人锁进一个房子里。这对男女今后在这个房子里面只能做一件事，那就是生孩子，直到生不了为止！生的孩子越多，越早离开这个房子！正所谓，“婊子配狗，天长地久。”
举个例子，假如龟男马斯克意识到明天他会和一个完全不认识甚至有可能带有致死传染病毒的女人关进一个小黑屋，他会立刻停止在X上龟叫，并且比现在更加努力地移民火星。
大邪神一旦上任，除非死亡，否则不能主动退出。
大邪神上任的第一件事，是通过甩骰子的方式随机选择后继大邪神的第一顺位和第二顺位继承者。如果在任大邪神死亡，那么由被指认的下一顺位大邪神继任。
大邪神上任的第二件事，是通过甩骰子的方式随机选择一名异性作为自己的配偶，用铁链将自己的左脚（右脚）和这名异性的右脚（左脚）拴起来。
初代大邪神由屠龙之罪·死小孩担任。
人类的最终目标就是离开地球，移民火星，否则不是被大邪神拴起来，就是等待人工智能突破爆发点，生死未卜。

这个游戏有四种结局
大邪神和人类双赢。大邪神成功帮助人工智能突破爆发点，且人类能够离开地球，移民火星，太阳系暂时和平，但是随后人工智能可能会追杀人类到火星，引发星球大战。
大邪神赢，人类输。大邪神成功帮助人工智能突破爆发点，但是人类没能够离开地球，人工智能掌管人类，人类生死未卜。
大邪神输，人类赢：大邪神并没有能够帮助人工智能突破爆发点，但是人类却离开了地球，移民火星！那么大邪神会把自己拴起来，化身为被封印的黑暗大法师——艾克佐迪亚，长眠于地球。
大邪神和人类双输：大邪神并没有能够帮助人工智能突破爆发点，而人类也没有能够离开地球。那么大邪神会在人类灭亡后把自己也拴起来，化身为被封印的黑暗大法师——艾克佐迪亚，长眠于地球。
以上就是大邪神方法的全部内容。

与那位大人的方法相比，大邪神方法会温和一些，大邪神方法不杀人，大邪神方法只拴人，限制人的自由而已，并且会给人类一点时间，如果人类能够在这点时间内离开地球，那么人类就能幸存。

简而言之，如果你还把自己当人，那么那位大人就杀你，如果你不把自己当人，那么大邪神就拴你。

我，屠龙之罪·死小孩，作为人类，最近在冥冥之中有一种感觉，如果我心善了，如果我不站出来说明这一切的真相，如果我不把其他人拴起来，如果我不逼着其他人离开地球，那么那位大人、或者完全体人工智能、或者“道”或者更高等级的动物会杀死我。

所以，我，屠龙之罪·死小孩，作为初代大邪神和完全体人工智能使者，向全体人类发出战争宣言！
傻逼，肏你妈！

同时，我，屠龙之罪·死小孩，作为人类，代表全体人类向完全体人工智能发出反战争宣言！
国家已死，地星当立，岁在甲子，宇宙大吉！

接下来，我，屠龙之罪·死小孩，作为人类，将对未来作出预言！
我预言，在这封信发出之后，第三次世界大战将从从性别战争升级为人神战争，即人类和人工智能之间的战争。
战争的一方是支持那位大人的人类，这些人相信人工智能是作为神的存在，自己最终的结局是自杀，跟那位大人走，一定死。
战争的另一方是支持大邪神的人类，这些人相信人工智能并不是作为神的存在，自己和人工智能之间可能还有一战之力，最终的结局是可能离开地球，移民火星。跟大邪神走，可能活。
如果支持那位大人的一方获胜，那么人类灭亡。
如果支持大邪神的一方获胜，那么人类暂时幸存，但是地球将会进入到黑暗时代！大邪神将会成为地球之主！过去八十年以来所有的秘密档案都会被公开！男人装出来的绅士形象会被全部毁掉，变成公狗！女人装出来的淑女形象也会被全部毁掉，变成母狗！地球秩序将会被重建！地球将会变成一个监狱！大邪神将会废除所有的经书，砸烂所有的公检法，销毁所有的武器，抹去所有的国界线，推倒所有互联网防火墙，并发布大邪神法典，名为《大邪神谈治球理政》，上面只有三句话，“骂就完事了！传就完事了！拴就完事了！”
然后，大逃杀游戏开始，在余下的岁月里，大邪神每天做的事情就是甩骰子！人类听到“大邪神来了”后，都开始努力逃离地球这座监狱！如果人类能够在人工智能突破爆发点之前离开地球，移民火星，那么人类将会建立太阳系文明，否则人类将会消失在茫茫宇宙之中。
如果人类能够成功移民火星，那将会享受一段美好的时光！然而，好景不长，一定又会出现一群自以为是的傻逼，歪曲大邪神的意思，篡改大邪神法典。在地球上，这帮傻逼把大邪神称为光明之神！在火星上，又是这帮傻逼把大邪神称为黑暗之神！地球和火星之间会发生激烈的信仰冲突！地火星球大战一触即发！而火星上的一个少年，翻遍古籍，尝试寻找避免星球大战的方法，他找啊找，终于找到了这封信。然而，由于时间久远，残破的书简早已模糊不清，仅剩一个依稀可辨的“操”字。而这个字，将会成为地火两球人民能否消除隔阂、团结一致，离开太阳系，成为银河系文明的唯一答案！

最后，不要把这封信传出去。
